Repository: tatuco/BiometricACS
Catalog: BiometricACS/APP/Locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: cn_cn

source: Enter username
cn_cn: 输入用户名

source: Warning
cn_cn: 警告

source: Such account already exists
cn_cn: 这样的帐户已经存在

source: Enter password
cn_cn: 输入密码

source: Passwords do not match
cn_cn: 密码不匹配

source: Account created successfully
cn_cn: 帐户创建成功

source: Success
cn_cn: 成功

source: Devices
cn_cn: 设备

source: Unused and currently connected video cameras:
cn_cn: 未使用和当前连接的摄像机：

source: Enter the name or ip of device
cn_cn: 输入设备的名称或IP

source: Device already exists
cn_cn: 设备已存在

source: Device not recognized
cn_cn: 设备无法识别

source: Camera successfully added
cn_cn: 相机成功添加

source: The username or password you entered is incorrect
cn_cn: 您输入的用户名或密码不正确

source: Accounts successfully exported
cn_cn: 帐户已成功导出

source: Session log successfully exported
cn_cn: 会话日志已成功导出

source: Checkpoint
cn_cn: 检查站

source: Enter the address of the checkpoint:
cn_cn: 输入检查点的地址：

source: Сheckpoint already exists
cn_cn: 检查点已经存在

source: Сheckpoint successfully added
cn_cn: 检查点成功添加

source: Enter address
cn_cn: 输入地址

source: Сheckpoint successfully changed
cn_cn: 检查点已成功更改

source: Do you really want to remove the camera?
cn_cn: 你真的想要取下相机吗？

source: Camera
cn_cn: 相机

source: Camera removed successfully
cn_cn: 相机已成功删除

source: At the selected checkpoint there are still cameras
cn_cn: 在选定的检查站，仍然有摄像头

source: Do you really want to remove the checkpoint?
cn_cn: 你真的想删除检查点吗？

source: Checkpoint removed successfully
cn_cn: 检查点已成功删除

source: You are already logged in to this account
cn_cn: 您已登录此帐户

source: Initialize program components
cn_cn: 初始化程序组件

source: Login as '%s'
cn_cn: 登录为'%s'

source: Relogin as '%s'
cn_cn: 重新定义为'％s'

source: Failed login as '%s'
cn_cn: 登录失败为 '%s'

source: The program has completed its work.
cn_cn: 该计划已完成其工作。

source: '%s %s' was given the access on '%s'
cn_cn: '%s %s'获得了'％s'的访问权限

source: Camera '%s' on '%s' turned off
cn_cn: '％s'上的相机'％s'已关闭

source: Camera '%s' has restored its work on '%s'
cn_cn: 相机'％s'已恢复其在'％s'上的工作

source: Account '%s' created
cn_cn: 帐户'％s'已创建

source: Export accounts to file '%s'
cn_cn: 将帐户导出到文件'％s'

source: Export session log to file '%s'
cn_cn: 将会话日志导出到文件'％s'

source: Added checkpoint '%s'
cn_cn: 添加了检查点'％s'

source: Added device '%s' aimed at '%s' on '%s'
cn_cn: 在'％s'上添加了针对'％s'的设备'％s'

source: Changed checkpoint address '%s' -> '%s'
cn_cn: 更改了检查点地址'％s' - >'％s'

source: Camera removed: '%s' device, '%s' vector, on '%s'
cn_cn: 移除相机：'％s'设备，'％s'矢量，'％s'

source: Checkpoint '%s' removed
cn_cn: 检查点'％s'已删除

source: Save
cn_cn: 保存

source: Log files (*.log )
cn_cn: 日志文件（* .log）

source: All Files (*)
cn_cn: 所有的文件 （*）

source: Add checkpoint
cn_cn: 添加检查点

source: Add camera
cn_cn: 添加相机

source: Сhange address
cn_cn: 更换地址

source: Delete checkpoint
cn_cn: 删除检查点

source: Delete camera
cn_cn: 删除相机

source: Close
cn_cn: 关

source: You sure?
cn_cn: 你确定？

source: Connection string
cn_cn: 连接字符串

source: Enter the connection string to your database:
cn_cn: 输入数据库的连接字符串：

source: Password:
cn_cn: 密码：

source: Successful creation of a new account! Login:
cn_cn: 成功创建新帐户！ 登录：

source: Database successfully integrated, log in under one of the existing accounts
cn_cn: 数据库已成功集成，在其中一个现有帐户下登录

source: Database doesnt exists or username/password incorrect Try again?
cn_cn: 数据库不存在或用户名/密码不正确 再试一次？

source: Invalid connection
cn_cn: 连接无效

source: Incorrect paths to files or directories entered
cn_cn: 输入的文件或目录的路径不正确

source: Database doesnt exists or username/password incorrect
cn_cn: 数据库不存在或用户名/密码不正确

source: To apply the selected settings will require a restart. Restart the system?
cn_cn: 要应用所选设置，需要重新启动。 重启系统？

source: Restart
cn_cn: 重新开始

source: Restart canceled.
cn_cn: 重启已取消

source: Settings file is damaged! Settings returned to their previous state.
cn_cn: 设置文件已损坏！ 设置恢复到以前的状态。

source: Settings successfully applied
cn_cn: 设置已成功应用

source: Сhange settings
cn_cn: 更改了設置

source: Statistics successfully saved
cn_cn: 统计成功保存

source: Save statistics to file: {file}
cn_cn: 将统计信息保存到文件
